Hallo,

Frage:
"Ich sehe oben in der Adressleisten des Browser ändert sich nichts, obwohl wir die Seite gewechselt haben. Warum ist das so?"

Antwort:
index_full.png

Dann nebeneinander oder Untereinander:
index_close_content.png + index_close_loadjs.png

Dann
startscreen_full.png

Danach wieder nebeneinander oder untereinander
startscreen_close_data.png + startscreen_close_tabelle.png

Dann
JS_startscreen.png





Frage:
"Die beiden Seiten haben einen einheitlichen Look, wie haben sie das geschafft?"

Nebeneinander
preprozessoren_variablen.png + preprozessoren_bausteine.png

Dann
SCSS_startscreen_beispiel